토우코 씨가 하는 연구는 무슨 연구에요?
연구라니? 난 연구라는 말 한적이…
근데 여긴 연구소잖아요?
선생님은 아직 견습이라서 내 연구는 아직이야.
벌써 3년 넘게 지났는데?
뭐? 어떻게 그걸…
선생님이 알려주신거에요, 직접.
그랬던가?
미안.
왠지 요즘 몸 상태가 안 좋아서.
오늘도 질문은 적게 해 주면 좋겠어,
아니면 차라리 별로 말 많이 안 해도 되는 이야기라든지.
선생님… 피곤하신가봐요. 좀 느긋히 쉬는게 좋지 않을까요?
피곤…? 그렇게 보이려나. 그렇구나, 이런 꼴이고.
불쌍한 토우코 씨.
잡일만 해서 자기 연구도 못 하고.
나는 더 이상 잡일같은건 하지 않아!
미안해.
나도 참 갑자기 큰 소릴 지르고…
놀랐지?
무슨 일 있었어요? 토우코 씨?
아무것도 아니야.
잡일만 하고 자기 연구도 하지 못해서 힘들어요?
어떻게 그걸…?
이 연구소 홈페이지에
연구원 리스트랑 발표한 논문 일람이 있는데… 토우코 씨만…
그래. 난 여기 온 이후로 논문을 내지 않았어, 하지만 얼마 안 남았어.
이제 괜찮으니까요. 자기만의 연구 시간을 가질 수 있으니까.
무슨 소리니 레인? 무슨 의미야?
게다가 전 연구대상 밖이잖아요?
그러니까 토우코 씨에게 쓸모가 없어.
이제 그만해도 돼요.
더는 보이지도 않으니까.
난… 시간 낭비인걸.
레인.
저기 레인. 나는 널 여동생이라고 여긴단다.
그냥 이야기만 하면 된다고 내가 말했잖아.
널 귀찮다고 생각하지 않아.
게다가…
토우코 씨가 신경 쓸 것은 없다고 봐요. 그야 자살이니까…
왜 그런 걸 알고 있는거니?
신문에서 봤으니까. 그리고 여기 게시판에도.
그래… 그렇겠구나.
토우코 씨의 연구는…
전에도 말했다시피, 카운슬링과 정신과 의사의 입장을 이용해 새로운 치료 시스템을 연구하는 거야.
하지만 이래선 양쪽 다 실격이구나.
왜요?
내가 왠지 정신적으로 불안해져서, 방금처럼… 미안해.
토우코 씨… 괜찮아요?